■
「アンタみたいなお嬢さんが、こんな危ないトコで何してるんだ？
“像你这样的大小姐在这种动荡的地方做什么呢？”
「ウロウロしてると危ないぞ」
“在这里转来转去的话很危险的哦”
「うふふ…貴方、優しいんですね～？」
“呵呵…你真的是个很温柔的人呢~？”
「ハァ？　何言ってんだか…」
“哈？说什么呢…”
遥か彼方、最果ての地へ
朝着遥远的彼方 朝着大地的尽头
闇が光に消えていく場所へ
朝着黑暗终会消失于光明中的那个地方
終焉(おわり)などは訪れないさ
向往着终焉永不会造访的圣地
僕は旅立つ
我踏上了旅程
「お前も一緒に連れていってやるよ」
“你也跟着我一起去吧”
永遠なら知っていますわ
其实我明白何谓“永远”
十年百年(ずっとずっと)獨りでいたから
因为这十年-一直-百年-一直-以来总是孤身一人啊
希望(ゆめ)を語る　笑顔は抉る…
在描绘着希望-幻想-时 又会被笑容刺痛的…
寂しい心臓(こころ)
寂寞的心脏-心灵-
「ヴァンパイアを狩りなさいこれは命令よ」
“去狩猎吸血鬼吧这是我的命令哦”
「たとえヴァンパイアであろうと、元は人だったのではないのか…」
“即使现在是吸血鬼…它们不也曾是人类吗…”
「言うことを聞かなければ、貴方の妹はどうなってしまうか…」
“如果不服从命令的话，你的妹妹又会怎么样呢…”
互いの存在(いま)も赦しあい、手を伸ばす欠片(かけら)の塊
接纳了对方的存在-此刻- 破碎的灵魂向着彼此张开怀抱
…欲しいと願うことの罪…とても贖えない
…祈求着渴望之物的罪孽…早已经无法偿还
護る為なら総てを捧げる
若是为了守护就献出一切吧
僕の視界(せかい)は赫(あか)く染まった
我的视界-世界- 终是染上了猩红-重获了光辉-
救いは誘う、悲しみの淵へ
为了寻求救赎 只能坠入悲伤的深渊
終焉(おわり)の無い呪い
这是永无终焉的诅咒…
「今ここで死ぬのと、もう二度と死ねないの…」
“现在就葬身于此，亦或是再也不会迎来死亡…”
「どちらがいいですか…？」
“你会选择哪一边呢…？”
望まぬまま堕ちることも
即使不断堕落并非我的期盼
罪と呼ばねばならぬだろうか…
但是这也只能被称为罪孽吧…
虚ろな世界、壊してしまって…
这样虚幻的世界 干脆就彻底破坏掉…
創り直すの
再从头开始创造
剣をとる覚悟を決めたのは
让我怀着举起剑刃的觉悟的
人の平穏を守るため
明明是守护人们和平的想法啊
大丈夫よ…貫けばいい
没关系的哦…只要去贯彻-刺穿-就好了
あなたが殺せば全て終わる
你将一切斩杀的时刻即为终焉
「どうして、オレたちを殺そうとするんだ！？」
“为什么要想要把我们赶尽杀绝啊！？”
護る為なら総てを捧げる
若是为了守护的话愿意献上一切
私の視界(せかい)、赫(あか)く染まった
我的视野-世界-里 染上了鲜明的血红-光辉-
命に違いなどあるのだろうか？
无数的生命之间真的有着区别吗？
傷つけたくない…
不想让它们受到伤害…
大切なものを
因为那是我珍视的事物
昏き星よ
昏暗的星辰啊
遠い月よ
遥远的月亮啊
届け、この願い
希望这愿望 能够传达到您的身边…
「オレたちは生きたい！」
“我们也想活下去啊！”
「ヴァンパイアだって、幸せになっていいはずだ！」
“即使是吸血鬼，不也应该有变得幸福的可能吗！”
護る為なら総てを捧げよう
若是想要守护就奉献出一切吧
やがて世界は赫(あか)く染まった
世界也终会被鲜红-光辉-覆盖
救いは誘う、約束の地へ
向着救赎正在彼方呼唤的“约束之地”
必ず君を…そこへ連れていく
我也一定会…与你一同前往彼方
君の隣りが僕の居場所
唯有你的身边是我的归处
貴方の隣が私の居場所
この身朽ちる最後の瞬間(とき)まで
直到这躯壳腐朽殆尽的那一刻…
共に行こう 永久(とわ)に居よう
一起前行吧 一起体会这“永远”吧
他に何も望まないから
已经不需要渴求其他的事物了
さぁ、この夜(世)を越えて…
来吧，共同跨越这个夜晚-世界-…
「ねぇ、とても愛していたわ…」
“呐…其实我一直深爱着你…”
「本当よ…」
“真的哦…”
「私の愛し子…」
“我最喜欢的小家伙啊…”
「さようなら」
“永别了”